Repository: gubatron/frostwire-desktop
Catalog: lib/messagebundles/*.po
Languages: zh_cn, zh_hk

source: Input
zh_cn: 输入
zh_hk: 輸入

source: OK
zh_cn: 同意
zh_hk: 確認

source: Apply Operation
zh_cn: 取消 操作.
zh_hk: 應用操作

source: Cancel Operation
zh_cn: 取消 操作.
zh_hk: 取消操作

source: You are currently using a beta or pre-release version of Java 1.6.0. This version is known to have caused problems with FrostWire. Please upgrade to the final 1.6.0 release.
zh_cn: 您目前使用的是Java 1.6.0的测试版或预览版。此版本会与FrostWire引发问题。请更新至1.6.0最终发行版。
zh_hk: 您目前使用著Java 1.6.0的測試版或預發行版。此版本已知會對FrostWire造成問題。請升級到最終的1.6.0版本。

source: Upgrade Java
zh_cn: 升级 到 “增强版”
zh_hk: 為Java升級

source: More Information
zh_cn: 更多信息...
zh_hk: 更多資訊

source: Visit {0}
zh_cn: 参观{0}
zh_hk: 訪問{0}

source: Remind Me Later
zh_cn: 稍后提醒
zh_hk: 稍後提醒我

source: Do not Show Again
zh_cn: 请别再显示
zh_hk: 別再顯示

source: FrostWire must be restarted for the new language to take effect.
zh_cn: 必须重启FristWire，使新语言生效。
zh_hk: 為了讓新語言生效，FrostWire比須重啟。

source: Change Language
zh_cn: 更改语言
zh_hk: 更改語言

source: Help Translate FrostWire
zh_cn: 协助翻译FrostWire
zh_hk: 幫助翻譯FrostWire

source: Show Language in status bar
zh_cn: 显示 高级 统计:
zh_hk: 在狀態欄顯示語言

source: Loading Messages...
zh_cn: 加载通信...
zh_hk: 信息加載中...

source: Warning
zh_cn: 警告
zh_hk: 警告

source: Do not display this message again
zh_cn: 请别再显示这通信
zh_hk: 勿再顯示此信息

source: Always use this answer
zh_cn: 请常用此答案
zh_hk: 總是使用此答案

source: Saving downloads to {0} may not function correctly. To be sure downloads are saved properly you should save them to a sub-folder of {1}. Would you like to choose another location?
zh_cn: 保存下载至{0}无法正常运行。存至{1}的子文件夹以确保存储正确。是否选择其他位置？
zh_hk: 將下載保存至{0}可能無法正常運行。為了確保下載保存妥當，您應該將它們保存至{1}的子文件夾。您是否要選擇別個位置？

source: FrostWire has encountered problems in managing your settings. Your settings changes may not be saved on shutdown.
zh_cn: FrostWire在管理设置中遇到问题。在关闭时，设置更改可能无法保存。
zh_hk: FrostWire在處理您的設定時遇到問題。您的設定更改在關機時可能不會被保存。

source: FrostWire has encountered problems in loading your settings. FrostWire will attempt to use the default values; however, may behave unexpectedly.
zh_cn: FrostWire在加载设置中遇到问题。FrostWire尝试使用默认值；不过，可能出现异常表现。
zh_hk: FrostWire在加載您的設定時遇到問題。FrostWire將嘗試使用默認值；不過，可能會不按預期運行。

source: Shutting down FrostWire...
zh_cn: 关闭FrostWire中
zh_hk: 關閉FrostWire...

source: Please wait while FrostWire shuts down...
zh_cn: FrostWire 正在 扫描 你的 硬盘, 请等待...
zh_hk: FrostWire關閉中，請稍待...

source: Loading FrostWire...
zh_cn: 加载 资源...
zh_hk: FrostWire加載中...

source: Loading Status Window...
zh_cn: 加载 状态 窗口...
zh_hk: 狀態窗口加載中...

source: Follow us @frostwire
zh_cn: 关注我们@frostwire
zh_hk: 在frostwire關注我們

source: <html><b>Seeding</b><p>completed torrent downloads.</html>
zh_cn: 作种 完整种子下载。
zh_hk: <html><b>做種</b><p>源代碼下載已完成。</html>

source: <html><b>Not Seeding</b>.<p>File chunks might be shared only during<p>a torrent download.</html>
zh_cn: 无作种 数据块仅在种子下载期间可以共享。
zh_hk: <html><b>不做種</b>。<p>檔案塊可能只有在<p>源代碼下載時才會被分享。</html>

source: <html><b>Seeding</b></html>
zh_cn: 作种
zh_hk: <html><b>做種</b></html>

source: <html><b>Not Seeding</b></html>
zh_cn: 无作种
zh_hk: <html><b>不做種</b></html>

source: FrostWire has not detected a firewall
zh_cn: FrostWire未检测到防火墙
zh_hk: FrostWire未偵測到防火牆

source: FrostWire has detected a firewall
zh_cn: FrostWire检测到防火墙
zh_hk: FrostWire偵測到防火牆

source: Disconnected
zh_cn: 断开的
zh_hk: 連接中斷

source: Check your internet connection, FrostWire can't connect.
zh_cn: 检查网络连接，FrostWire无法连接。
zh_hk: 檢查您的互聯網連接，FrostWire無法連線。

source: Turbo-Charged
zh_cn: 超强

source: Your connection to the network is extremely strong
zh_cn: 网络连接极强
zh_hk: 您的互聯網連接超強

source: Show Connection Quality
zh_cn: 连接 到其他 客户端
zh_hk: 顯示連接品質

source: Show Language Status
zh_cn: 显示 高级 统计:
zh_hk: 顯示語言狀態

source: Show Firewall Status
zh_cn: 显示防火墙状态
zh_hk: 顯示防火牆狀態

source: Show Bandwidth Consumption
zh_cn: 显示频宽使用量
zh_hk: 顯示頻寬消耗

source: Downloads:
zh_cn: 下载
zh_hk: 下載：

source: Uploads:
zh_cn: 正在 上载
zh_hk: 上載：

source: Total Downstream:
zh_cn: 总下载流量
zh_hk: 總下行：

source: Total Upstream:
zh_cn: 总上载流量
zh_hk: 總上行：

source: Tip of the Day
zh_cn: 显示 Tip of the Day 窗口.
zh_hk: 今日提示

source: Did You Know...
zh_cn: 你知道吗...
zh_hk: 您知道嗎...

source: Show Tips At Startup
zh_cn: 启动时显示提示
zh_hk: 在啟動時顯示提示

source: Next Tip
zh_cn: 前进
zh_hk: 下一則提示

source: Previous Tip
zh_cn: 后退
zh_hk: 上一則提示

source: Loading tips...
zh_cn: 加载 用户 设置...
zh_hk: 提示加載中...

source: It helps the network if you keep your FrostWire running. Others will connect to the network easier and searches will perform better.
zh_cn: 保持FrostWire运行将有助于网络。其他人能更容易连接网络，搜索能更好进行。
zh_hk: 如果您讓FrostWire持續運行，它能幫助網絡。其他人將能更容易連上網，且搜尋也將有更好表現。

source: Passionate about digital rights? Visit the <a href="{0}">Electronic Frontier Foundation</a> and see what you can do to help.
zh_cn: 对数字版权有很大兴致？<a href="{0}">访问电子前沿基金会</a>，看看你能帮助做什么。
zh_hk: 對數碼權有熱情？訪問 <a href="{0}">電子前鋒基金會</a>，查看您能做什麼以提供幫助。

source: FrostWire is translated into many different languages including Chinese, French, German, Japanese, Italian, Spanish and many more. Visit FrostWire's <a href="{0}">internationalization page</a> for information on how you can help translation efforts!
zh_cn: FrostWire译成多种语言，包括中文、法文、德文、日文、意大利文、西班牙文等等。关于如何帮助翻译领域，访问FrostWire国际页面了解详情。
zh_hk: FrostWire被翻譯成多種語言，包括中文、法文、德文、日文、意大利文、西班牙文以及更多。訪問FrostWire的<a href="{0}">國際化頁面</a>，查看您如何能幫助翻譯工夫的資訊！

source: Small variations in the search title will still work. For example, if your buddy is sharing 'Frosty' but you searched for 'My Frosty', your buddy's file will still be found.
zh_cn: 搜索标题中的小变量仍可行。例如：如果您的好友分享'Frosty'，而您搜索'My Frosty'，您好友的文件仍可以被找到。
zh_hk: 搜尋題目的微小差別仍可運作。例如，如果您的好友在分享‘Frosty’但您卻搜尋‘My Frosty’，您仍可以找到好友的檔案。

source: Are you behind a firewall? At the bottom of FrostWire in the status bar, look for the globe. If there is a brick wall in front of it, your Internet connection is firewalled.
zh_cn: 您设定防火墙了吗？在FrostWire底部的状态栏中，全面查找。如果在其面前有砖墙，网络连接会被屏蔽。
zh_hk: 您設置了防火牆？在狀態欄中的FrostWire底部，尋找地球圖形。如果其前方有堵磚牆，您的互聯網連線即被設置了防火牆。

source: The numbers next to the up and down arrows in the status bar at the bottom of FrostWire show how fast all of your files are downloading or uploading combined.
zh_cn: FrostWire底部的状态栏中靠近上下箭头的数值表示所有正在下载或上传的文件速度有多快。
zh_hk: FrostWire底部狀態欄中上下箭頭旁的數字，顯示您所有檔案下載與上載速度的總和。

source: You can increase the text size via <font color="185ea8">View</font> &gt; <font color="185ea8">Increase Font Size</font>.
zh_cn: 可通过外观设置中的放大字体来放大文本。
zh_hk: 您可以通過<font color="185ea8">檢視</font> &gt; <font color="185ea8">放大字體</font>來放大字體。

source: Be careful not to share sensitive information like tax documents, passwords, etc. The torrents you are seeding are accesible by everyone on the network as long as they have the .torrent or a (magnet) link to it.
zh_cn: 注意不要共享私密信息，如：税收文件、密码，等等。只要有.torrent或者magnet链接，网络上的每个人都可以获取您作种的种子文件。
zh_hk: 當心勿分享敏感資訊，如稅務文件、密碼等。您做種的源代碼只有仍有.torrent 或（磁力）與之連接，網上的所有人都可以存取它。

source: Unlike other peer-to-peer file-sharing programs, FrostWire can transfer files even if both parties are behind a firewall. You don't have to do anything extra because it happens automatically!
zh_cn: 不像其他点对点文件共享程序，即使双方设定防火墙，FrostWire仍可以传输文件。由于其自动产生，无需额外做其他设置！
zh_hk: 和其他端對端檔案分享程序不同， 即使雙方都設有防火牆，FrostWire仍可以傳送檔案。由於它是自動發生的，因此您勿須做任何額外事情！

source: Magnet links allow users to download files through FrostWire from a web page. When you put a magnet link on your web page (in the 'href' attribute of anchor tags), and a user clicks the link, a download will start in FrostWire.
zh_cn: Magnet链接允许用户通过FrostWire从网页上下载文件。当你在网页上加上magnet链接（作为连接标记的href属性），用户点击链接，FrostWire开始下载。
zh_hk: 磁力鏈接容許用戶通過FrostWire從某網頁下載檔案。當您在您的網頁設置磁力鏈接（位於定位點標籤的‘href’屬性），並有用戶點擊該鏈接時，下載即會在FrostWire開始。

source: You can find out which version of FrostWire you are using by choosing 'About FrostWire' from the Help menu.
zh_cn: 可以通过选择帮助菜单中的'关于FrostWire'查看您所使用的FrostWire版本。
zh_hk: 您可以在幫助菜單通過選擇‘關於FrostWire’，找出您使用的FrostWire版本。

source: Be a good network participant, don't close FrostWire if someone is uploading from you.
zh_cn: 做一位有道德的网络参与者，如果有人从你这儿上传，不要关闭FrostWire。
zh_hk: 成為優質的網絡參與者，如有人從您處上載，勿關閉FrostWire。

source: You can ban certain words from appearing in your search results by choosing 'Options' from the 'Tools' menu and adding new words to those listed under Filters &gt; Keywords.
zh_cn: 可通过'工具'菜单中的'选项'，在过滤-关键词中添加新词，阻止某些词出现在你的搜索结果中。
zh_hk: 您可以通過從‘工具’菜單上選擇‘選項’，並在篩選器 &gt; 關鍵字下的清單添加新詞彙，來禁止特定詞彙出現在您的搜尋結果中。

source: Hate tool tips? Love tool tips? You can turn them on or off in most tables by right-clicking on the column headers and choosing 'More Options'. You can toggle other options here too, like whether or not to sort tables automatically and if you prefer the rows to be striped.
zh_cn: 讨厌工具提示？喜欢工具提示？可在大部分表格中通过右击标题栏并选择'更多选项'进行开启或关闭。也可以在此切换其他选项，例如：是否进行表格自动分类，是否更喜欢实线。
zh_hk: 討厭工具提示？喜歡工具提示？您可以在大部分表格啟用或關閉它們，只須在欄目標頭右擊並選擇‘更多選項’。您也可以在這裡切換其它選項，如是否要自動區分表格，以及您是否偏好斑馬線效果。

source: You can sort uploads, downloads, etc..., by clicking on a column. The table keeps resorting as the information changes. You can turn this automatic-sorting behavior off by right-clicking on a column header, choosing 'More Options' and un-checking 'Sort Automatically'.
zh_cn: 可通过点击栏对上传、下载，等等...进行分类。表格随着信息的改变而重新分类。可通过右击栏目题头，选择'更多选项'，在'自动分类'不要打勾，进行关闭自动分类功能。
zh_hk: 您可以通過點擊某欄來區分上載、下載等...。隨著資訊變化，表格會持續調整。您可以通過在欄目標頭右擊，選擇‘更多選項’及取消選擇‘自動區分’來關閉自動區分功能。

source: Are you unhappy with the small number of search results you received? Right-click a search result, then choose Search More, then Get More Results.
zh_cn: 对获取的一点点搜索结果不满意？右击一条搜索结果，选择更多搜索，然后获取更多搜索结果。
zh_hk: 您是否對所收到的少量搜尋結果感到不快？右擊某搜尋結果，然後選擇‘搜尋更多’，接著選擇‘取得更多結果’。

source: You can find out which version of FrostWire you are using by choosing 'About FrostWire' from the FrostWire menu.
zh_cn: 通过FrostWire菜单中的'关于FrostWire'可以发现您所使用的FrostWire版本。
zh_hk: 您可以通過從FrostWire菜單選擇‘關於FrostWire’，找出您使用著的FrostWire版本。

source: Hate tool tips? Love tool tips? You can turn them on or off in most tables by control-clicking on the column headers and choosing 'More Options'. You can toggle other options here too, like whether or not to sort tables automatically and if you prefer the rows to be striped.
zh_cn: 讨厌工具提示？喜欢工具提示？可在大部分表格中通过右击标题栏并选择'更多选项'进行开启或关闭。也可以在此切换其他选项，例如：是否进行表格自动分类，是否更喜欢实线。
zh_hk: 討厭工具提示？喜歡工具提示？您可以在大部分表格啟用或關閉它們，只須在欄目標頭右擊並選擇‘更多選項’。您也可以在這裡切換其它選項，如是否要自動區分表格，以及您是否偏好斑馬線效果。

source: You can sort uploads, downloads, etc..., by clicking on a column. The table keeps resorting as the information changes. You can turn this automatic-sorting behavior off by control-clicking on a column header, choosing 'More Options' and un-checking 'Sort Automatically'.
zh_cn: 可通过点击栏对上传、下载，等等...进行分类。表格随着信息的改变而重新分类。可通过右击栏目题头，选择'更多选项'，在'自动分类'不要打勾，进行关闭自动分类功能。
zh_hk: 您可以通過點擊某欄來區分上載、下載等...。隨著資訊變化，表格會持續調整。您可以通過右擊欄目標頭，選擇‘更多選項’及取消選擇‘自動區分’來關閉自動區分功能。

source: FrostWire's Library is a file manager, not just an MP3 Playlist. That means that when you delete a file from the Library, you have the option to either permanently delete the file from your computer or move it to the Trash.
zh_cn: FrostWire收藏库是文件管理器，不仅仅是MP3播放列表。意味着当你从收藏库中删除一份文件，你可以选择从电脑中永久性删除或者将其移至回收站。
zh_hk: FrostWire的媒體庫不只是MP3播放清單，更是個檔案管理器。這意味著當您從媒體庫中刪除某檔案時，您可以選擇將之從您的電腦中永久刪除，抑或是移到垃圾箱。

source: FrostWire's Library is a file manager, not just an MP3 Playlist. That means that when you delete a file from the Library, you have the option to either permanently delete the file from your computer or move it to the Recycle Bin.
zh_cn: FrostWire收藏库是文件管理器，不仅仅是MP3播放列表。意味着当你从收藏库中删除一份文件，你可以选择从电脑中永久性删除或者将其移至回收站。
zh_hk: FrostWire的媒體庫不只是MP3播放清單，更是個檔案管理器。這意味著當您從媒體庫中刪除某檔案時，您可以選擇將之從您的電腦中永久刪除，抑或是移到回收站。

source: When you close FrostWire, it minimizes to the system tray. To exit, right-click the system tray icon (next to the time), and select Exit. You can change this behavior by going to Tools &gt; Options &gt; System Tray.
zh_cn: 当关闭FrostWire时，它缩小到系统托盘。要退出，右击系统托盘图标（靠近时间），选择退出。可通过工具-选项-系统托盘对此进行更改。
zh_hk: 當您關閉FrostWire時，它即最下化至系統托盤中。要退出，右擊系統托盤圖標（在時間旁），並選擇退出。要改變此功能，您可以前往工具 &gt; 選項 &gt; 系統托盤。

source: Thank you for using FrostWire
zh_cn: 使用 FrostWire 的 帮助.
zh_hk: 感謝您使用FrostWire

source: Visit us at www.frostwire.com
zh_cn: 通过www.frostwire.com访问我们
zh_hk: 到www.frostwire.com訪問我們

source: New Version Available!
zh_cn: 新版本已出了！
zh_hk: 已有新版本！

source: A new version of FrostWire is available.
zh_cn: FrostWire新版本可供下载。
zh_hk: FrostWire已有新版本。

source: Update Now
zh_cn: 立即更新
zh_hk: 現在就更新

source: Visit http://www.frostwire.com to update!
zh_cn: 访问http://www.frostwire.com进行更新！
zh_hk: 訪問http://www.frostwire.com以更新！

source: FrostWire needs to be restarted to install the update. If you choose not to update now, FrostWire will update automatically when you close. Would you like to update now?
zh_cn: FrostWire需要重新启动以安装更新。如您选择不现在更新，FrostWire会在您关闭时自动更新。您要现在更新吗？
zh_hk: FrostWire須要重啟以安裝更新。如果您選擇不現在更新，在您關閉FrostWire時，FrostWire會自動更新。您要現在就更新嗎？

source: Update Ready
zh_cn: 准备更新
zh_hk: 更新就緒

source: Update Later
zh_cn: 稍后更新
zh_hk: 稍後更新

source: A newer version is available, update?
zh_cn: 升级 FrostWire
zh_hk: 已有新版本，更新？

source: O&pen .Torrent or Magnet
zh_cn: 打开.Torrent或Magnet
zh_hk: 打&開.Torrent或磁力

source: Opens a magnet link or torrent file
zh_cn: 打开magnet链接或种子文件
zh_hk: 打開磁力鏈接或源代碼檔案

source: Download .Torrent or Magnet or YouTube video link
zh_cn: 下载.Torrent或者Magnet或者YouTube视频链接
zh_hk: 下載.Torrent或磁力或YouTube視頻鏈接

source: Type a magnet link, the file path or web address of a torrent file and FrostWire will start downloading it for you.
zh_cn: 输入种子文件的magnet链接，文件路径或者网址，FrostWire将开始为您下载。
zh_hk: 鍵入某源代碼檔案的磁力鏈接、檔案路經或網址，FrostWire會為您開始下載。

source: Open:
zh_cn: 打开
zh_hk: 打開：

source: FrostWire cannot download this address. Make sure you typed it correctly, and then try again.
zh_cn: FrostWire无法下载该网址。确认输入正确，并重试。
zh_hk: FrostWire無法下載此網址。確保您鍵入無誤，然後再嘗試。

source: &Close
zh_cn: &关闭
zh_hk: &關閉

source: Close the program's main window
zh_cn: 关闭 程序
zh_hk: 關閉程序的主窗口

source: E&xit
zh_cn: 退出
zh_hk: 退&出

source: Close and exit the program
zh_cn: 关闭 程序
zh_hk: 關閉並退出程序

source: Send File or Folder...
zh_cn: 共享 文件夹
zh_hk: 發送檔案或文件夾...

source: Send a file or a folder to a friend
zh_cn: 保存 当前的 播放列表.
zh_hk: 發送檔案或文件夾給朋友

source: Search for Keywords: {0}
zh_cn: 搜索关键字：{0}
zh_hk: 搜尋關鍵字：{0}

source: Search for: {0}
zh_cn: 搜索：{0}
zh_hk: 搜尋：{0}

source: Internal Error
zh_cn: 内部错误
zh_hk: 內部錯誤

source: FrostWire has encountered an internal error. It is possible for FrostWire to recover and continue running normally. To aid with debugging, please click 'Send' to notify FrostWire about the problem. If desired, you can click 'Review' to look at the information that will be sent. Thank you.
zh_cn: FrostWire碰到一个内部错误。FrostWire可以从错误中恢复并继续正常运行。请点击'发送'将问题告知FrostWire以便协助修正。如果您愿意，可以点击'检视'查看将要发送的信息。谢谢
zh_hk: FrostWire遇到內部錯誤。FrostWire可能會復原並繼續正常運行。要得到偵錯援助，請點擊‘發送’，就有關問題通知FrostWire。如果須要，您可以點擊‘檢視’，查看即將發送的資訊。謝謝。

source: FrostWire has encountered an internal error. It is possible for FrostWire to recover and continue running normally. To continue using FrostWire, click 'Discard'. If desired, you can click 'Review' to look at the information about the error.
zh_cn: FrostWire碰到一个内部错误。FrostWire可以从错误中恢复并继续正常运行。要继续使用FrostWire，请点击'忽略'。如果您愿意，可以点击'检视'查看错误信息。
zh_hk: FrostWire遇到內部錯誤。FrostWire可能會復原並繼續正常運行。要繼續使用FrostWire，點擊‘棄置’。如果需要，您可以點擊‘檢視’，查看有關錯誤的資訊。

source: Please add any comments you may have (e.g what caused the error). Thank you and please use English.
zh_cn: 请添加评论（例如：什么引起错误）谢谢，并请使用英文。
zh_hk: 請補充您或有的任何意見（如導致錯誤的原因） 謝謝，並請使用英文。

source: Review
zh_cn: 复查
zh_hk: 檢視

source: Discard
zh_cn: 去掉
zh_hk: 棄置

source: Always Send Immediately
zh_cn: 时常即时发送
zh_hk: 總是立即發送

source: Always Ask For Review
zh_cn: 时常要求复查
zh_hk: 總是徵詢檢視

source: Always Discard All Errors
zh_cn: 时常去掉所有错误
zh_hk: 總是棄置所有錯誤

source: FrostWire was unable to connect to the bug server in order to send the below bug report. For further help and to aid with debugging, please visit www.frostwire.com and click 'Support'. Thank you.
zh_cn: FrostWire无法连接到服务器传送错误报告。若想协助修正，请访问www.frostwire.com，点击'技术支持'。谢谢。
zh_hk: FrostWire無法聯繫錯誤伺服器以發送以下錯誤報告。要取得進一步幫助以及偵錯支援，請訪問www.frostwire.com並點擊‘支援’。謝謝。

source: Copy Report
zh_cn: 复制报告
zh_hk: 複製報告

source: FrostWire was unable to write a necessary file because your hard drive is full. To continue using FrostWire you must free up space on your hard drive.
zh_cn: 由于您的硬盘空间已满，因此FrostWire不能够写入文件。如果要继续使用LimeWare，您必须清理出空闲空间在硬盘上。
zh_hk: FrostWire無法編寫必須檔案，因為您的硬碟滿了。要繼續使用FrostWire，您必須在硬碟上清出空間。

source: FrostWire was unable to open a necessary file because another program has locked the file. FrostWire may act unexpectedly until this file is released.
zh_cn: 由於另一个程序锁了有关文档，因此FrostWire无法打开该文档。FrostWire可能采取意料外的行动直至该文档被解放。
zh_hk: FrostWire無法打開必須檔案，因為有其他程序鎖定了該檔案。直至該檔案被釋放前，FrostWire或會不按預期運行。

source: FrostWire was unable to write a necessary file because you do not have the necessary permissions. Your preferences may not be maintained the next time you start FrostWire, or FrostWire may behave in unexpected ways.
zh_cn: 由於您并没有得到有关允许，因此FrostWire无法记录有关文档。在下一次开启FrostWire时，您的优先选择有可能无法保持，或FrostWire可能会有意料外的行为。
zh_hk: FrostWire無法編寫必須檔案，因為您沒有必須的權限。您下次啟動FrostWire時，您的偏好可能無法維持，抑或FrostWire將會不按預期運行。

source: FrostWire cannot open a necessary file because the filename contains characters which are not supported by your operating system. FrostWire may behave in unexpected ways.
zh_cn: 由於您的开机系统无法支持有关文档使用的符号，因此FrostWire无法打开该文档。FrostWire可能会有意料外的行为。
zh_hk: FrostWire無法打開必須檔案，因為檔案名稱含有不獲您操作系統支援的字符。FrostWire或會不按預期運行。

source: FrostWire cannot download the selected file because your hard drive is full. To download more files, you must free up space on your hard drive.
zh_cn: 由於您的硬盘容量已满，因此FrostWire无法下载有关文档。如要下载更多文档，请腾出硬盘容量。
zh_hk: FrostWire無法下載所選檔案，因為您的硬碟滿了。要下載更多檔案，您必須在硬碟上清出空間。

source: FrostWire was unable to download the selected file because another program is using the file. Please close the other program and retry the download.
zh_cn: 由於另一个程序正使用有关文档，因此FrostWire无法下载该文档。请关闭有关程序并再次尝试下载。
zh_hk: FrostWire無法下載所選檔案，因為其他程序正在使用該檔案。請關閉其他程序，並重試下載。

source: FrostWire was unable to create or continue writing an incomplete file for the selected download because you do not have permission to write files to the incomplete folder. To continue using FrostWire, please choose a different Save Folder.
zh_cn: 由于您无权限写入数据到不完整文件夹，因此FrostWire无法创建或继续写入选定下载的不完整文件。继续使用FrostWire，请选择不同的存储文件夹。
zh_hk: FrostWire無法為所選下載建立或繼續編寫不完整檔案，因為您沒有權限在不完整文件夾中編寫檔案。要繼續使用FrostWire，請選擇不同的保存文件夾。

source: FrostWire was unable to open the incomplete file for the selected download because the filename contains characters which are not supported by your operating system.
zh_cn: 由于您的操作系统无法支持有关文档包含的字符，因此FrostWire无法打开选定下载的不完整文件。
zh_hk: FrostWire無法為所選下載打開不完整檔案，因為檔案名稱含有不獲您操作系統支援的字符。

source: File & Protocol Associations
zh_cn: 文件协议关联
zh_hk: 檔案&協議關連

source: What type of resources should FrostWire open?
zh_cn: FrostWire应打开哪种类型的资源？
zh_hk: FrostWire應打開什麼類型的資源？

source: What should FrostWire do with the selected associations on startup?
zh_cn: 在启动时，FrostWire对已选定关联应该做什么？
zh_hk: FrostWire應如何應對啟動時的指定關連？

source: Always take the selected associations.
zh_cn: 删除 选中的 连接.
zh_hk: 總是採用指定關連。

source: Ignore all missing associations.
zh_cn: 忽略所有遗漏的关联。
zh_hk: 忽略所有丟失的關聯。

source: Ask me what to do when an association is missing.
zh_cn: 问我当关联遗漏该怎么办。
zh_hk: 當有某關連丟失時，詢問我怎麼辦。

source: BitTorrent Sharing Settings
zh_cn: 你 正在 共享 文件的 数目.
zh_hk: BitTorrent分享設定

source: Choose a folder where files downloaded from the BitTorrent network should be saved to. Please select if you want to "Seed" or to not "Seed" finished downloads. The link below has more information about "Seeding".
zh_cn: 选择从BitTorrent网络下载文件应该保存的文件夹请选择是否想要作种或者无作种完全下载。点击下列链接，了解更多关于作种详情。
zh_hk: 選擇一個文件夾，作為從BitTorrent網絡下載檔案的保存位置。 請選擇您是否要為已完成的下載"做種"或不"做種"。以下鏈接含有關於"做種"的更多資訊。

source: <html><p>You forgot to select your finished downloads "Seeding" setting.</p> <p></p><p align="right"><a href="{0}">What is "Seeding"?</a></p></html>
zh_cn: <html><p>没有选择完全下载 "作种" 设置.</p> <p></p><p align="right"><a href="{0}">什么是 "作种"</a></p></html>？
zh_hk: <html><p>您忘了為已完成的下載選擇"做種"設置。</p> <p></p><p align="right"><a href="{0}">什麼是"做種"？</a></p></html>

source: FrostWire could not create the Torrent Data Folder {0}
zh_cn: FrostWire无法找到您的浏览网以显示下列网页：{0}。
zh_hk: FrostWir無法建立源代碼數據文件夾{0}

source: You're almost done!
zh_cn: 几乎完成！
zh_hk: 您快要完成了！

source: State your intent below to start using FrostWire
zh_cn: 要尝试新貌，您必须重下次 启动 FrostWire, 皮肤 将会 改变...
zh_hk: 在下方說明您的目的，以開始使用FrostWire

source: FrostWire is a peer-to-peer program for sharing authorized files only. Installing and using the program does not constitute a license for obtaining or distributing unauthorized content.
zh_cn: FrostWire是一个仅供授权文件共享的点对点程序。安装及使用该程序不包括对获取或散布未经授权的内容的许可。
zh_hk: FrostWire是個只供分享授權檔案的端對端程序。安裝及使用此程序並不構成取得或分發未授權內容的許可。

source: Find out more...
zh_cn: 寻找资源
zh_hk: 了解更多...

source: <html><div display="block" color="#515151" size="13">I <b>will not</b> use FrostWire {0} for copyright infringement.</div></html>
zh_cn: 我会用FrostWire{0}进行版权侵权。
zh_hk: <html><div display="block" color="#515151" size="13">本人<b>不會</b>使用 FrostWire{0}來侵犯版權。</div></html>

source: <html><div display="block" color="#515151" size="13">I <b>might use</b> FrostWire {0} for copyright infringement.</div></html>
zh_cn: 我不会用FrostWire{0}作为版权侵权
zh_hk: <html><div display="block" color="#515151" size="13">本人<b>可能會使用</b>FrostWire{0}來侵犯版權。</div></html>

source: State Your Intent
zh_cn: 声明意图
zh_hk: 說明您的目的

source: One more thing...
zh_cn: 还有一点...
zh_hk: 還有一件事...

source: Language:
zh_cn: 语言:
zh_hk: 語言：

source: Miscellaneous Settings
zh_cn: 其他设置
zh_hk: 雜項設置

source: Below, are several options that affect the functionality of FrostWire.
zh_cn: 以下是几个会影响FrostWire功能的选项。
zh_hk: 以下是影響FrostWire功能的數個選項。

source: System Startup
zh_cn: 关闭
zh_hk: 系統啟動

source: Start Automatically
zh_cn: 自动 滚动.
zh_hk: 自動啟動

source: Would you like FrostWire to start when you log into your computer? This will cause FrostWire to start faster when you use it later.
zh_cn: 是否希望FrostWire随您登录计算机时启动？选择此项可以加快稍后使用FrostWire的启动速度。
zh_hk: 您是否希望FrostWire在您登入電腦時啟動？如此一來，您稍後使用FrostWire時，它將能更快啟動。

source: FrostWire Setup Wizard
zh_cn: FrostWire设置向导
zh_hk: FrostWire安裝嚮導

source: Next >>
zh_cn: 前进
zh_hk: 下一個>>

source: << Back
zh_cn: <<返回
zh_hk: <<返回

source: Finish
zh_cn: 完成
zh_hk: 完成

source: Learn more about this option...
zh_cn: 更多关于此选项...
zh_hk: 關於此選項的更多信息...

source: FrostWire is a Peer to Peer Application that enables you to share files of your choosing with other users connected to the BitTorrent network.
zh_cn: FrostWire是一个点对点应用程序，能使您与BitTorrent网络上其他用户共享您所选的文件。
zh_hk: FrostWire是個端對端應用程式，容許您和連接BitTorrent網絡的其他用戶，分享您選擇的檔案。

source: Installing and using the program does not constitute a license for obtaining or distributing unauthorized content.
zh_cn: 安装及使用该程序不包括对获取或散布未经授权内容的许可。
zh_hk: 安裝及使用此程序並不構成取得或分發未授權內容的許可。

source: Welcome
zh_cn: 欢迎
zh_hk: 歡迎

source: Welcome to the FrostWire setup wizard. FrostWire has recently added new features that require your configuration. FrostWire will guide you through a series of steps to configure these new features.
zh_cn: 欢迎 使用 FrostWire 安装向导. FrostWire新增功能需要进行配置。 FrostWire将指导您通过一系列步骤配置上述新增功能。
zh_hk: 歡迎來到FrostWire安裝嚮導。FrostWire最近新增了需要您配置的新功能。FrostWire會引導您通過一系列步驟，以配置這些新功能。

source: Welcome to the FrostWire setup wizard. FrostWire will guide you through a series of steps to configure FrostWire for optimum performance.
zh_cn: 欢迎 使用 FrostWire 安装向导. FrostWire 将指导 你 通过一系列步骤配置 FrostWire, 达到最佳性能.
zh_hk: 歡迎來到FrostWire安裝嚮導。FrostWire會引導您通過一系列步驟，以配置FrostWire並達到最佳性能。

source: FrostWire is free software,
zh_cn: FrostWire是免费软件，
zh_hk: FrostWire是免費的軟件，

source: Do not pay for FrostWire.
zh_cn: 使用 FrostWire 的 帮助.
zh_hk: 勿為FrostWire付費。

source: &File
zh_cn: 文件 (&F)
zh_hk: &檔案

source: &Help
zh_cn: 帮助 (&H)

source: &FAQ
zh_cn: 常见问题解答 (&F)
zh_hk: &常見問題

source: Frequently Asked Questions for FrostWire
zh_cn: FrostWire 常见问题解答.
zh_hk: FrostWire的常見問題

source: FrostWire for Android
zh_cn: 使用 FrostWire (&U)
zh_hk: 供Android使用的FrostWire

source: Get FrostWire on your Android phone, tablet or google tv, all free.
zh_cn: 下载FrostWire到您的安卓手机，平板电脑或谷歌电视，全部免费。
zh_hk: 為您的Android手機、平板電腦或google tv取得FrostWire，全部免費。

source: What is "Seeding"?
zh_cn: 统计
zh_hk: 什麼是"做種"？

source: Learn about BitTorrent Seeding
zh_cn: 更多关于BitTorrent种子文件
zh_hk: 了解BitTorrent做種
